Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: (more than 50% Reward Points)
ja: （リワードポイントが50%以上）
zh: （超过50%奖励积分）

source: and Recurring Payment Terms.
zh: 及定期付款条款。

source: April 1st to September 30th, 2025
ja: 2025年4月1日～9月30日
zh: 2025年4月1日至9月30日

source: of residence
ja: 居住地の
zh: 居住地

source: - Buy a cruise for half price, or
ja: - 半額でクルーズを購入する、または
ko: - 반값으로 크루즈를 예약할 수 있습니다, 또는
zh: - 以半價購買郵輪，或

source: - Get 50% OFF on all cruises!
ja: - すべてのクルーズで50％オフ！
ko: - 모든 크루즈 50 % 할인을 받습니다!
zh: - 所有郵輪享受50％折扣！

source: - Nor will I advertise a discount percentage for any specific cruise
ja: - 特定のクルーズについて割引率を宣伝しません
ko: - 특정 크루즈 할인율을 광고하지 않습니다
zh: - 我也不會宣傳任何特定郵輪的折扣百分比

source: - Travel for 50% off
ja: - 50％オフの旅行
ko: - 50 % 할인 여행
zh: - 以50%的折扣旅遊

source: – Pay $95 USD to join, with a $95 USD renewal every 6 months, or upgrade an existing Membership to Partner-Member.
ja: – 参加費は$95 USD、6か月ごとに$95 USDで更新、または既存のメンバーシップをパートナー兼メンバーにアップグレードすることも可能です。
zh: – 支付95美元加入，每6个月续费95美元，或将现有会员资格升级为合作会员。

source: — Hutch, Anthony, Kenneth, and Doug
ja: —ハッチ、アンソニー、ケニー、ダグ
zh: — Hutch、Anthony、Kenneth和Doug

source: , and their next billing date is on {{ $filters.date(selectedUser.next_billing, 'MMM DD, yyyy') }}.
ja: 、そして次回の請求日は {{ $filters.date(selectedUser.next_billing, 'MMM DD, yyyy') }}.
zh: , 他们的下一个账单日期是 {{ $filters.date(selectedUser.next_billing, 'MMM DD, yyyy') }}.

source: , and their next billing date is on {{ selectedAffiliate.next_billing | date : 'MMM dd, yyyy'}}.
ja: 、そして次回の請求日は {{ selectedAffiliate.next_billing | date : 'MMM dd, yyyy'}}です。
ko: , 다음 청구일은 {{ selectedAffiliate.next_billing | date : 'MMM dd, yyyy'}}.
zh: , 他们的下一个账单日是： {{ selectedAffiliate.next_billing | date : 'MMM dd, yyyy'}}.

source: , and their next billing date is on {{ selectedContact.info.next_billing }}.
ja: 、そして次回の請求日は {{ selectedContact.info.next_billing }}です。
ko: , 다음 청구일은 {{ selectedContact.info.next_billing }}.
zh: ,以及他們的下壹個結算日期是 {{ selectedContact.info.next_billing }}.

source: , and their next billing date is on {{ selectedUser.next_billing | date : 'MMM dd, yyyy'}}.
ja: 、そして次回の請求日は {{ selectedUser.next_billing | date : 'MMM dd, yyyy'}}です。
ko: , 다음 청구일은 {{ selectedUser.next_billing | date : 'MMM dd, yyyy'}}.
zh: , 他们的下一个账单日期是 {{ selectedUser.next_billing | date : 'MMM dd, yyyy'}}.

source: , and their next billing date is on %{ next_billing }.
ja: 、そして次回の請求日は %{ next_billing }です。
ko: , 다음 청구일은 %{ next_billing }.
zh: ，并且他们的下一个结算日期是 %{ next_billing }。

source: , or in an encrypted file.
ja: 、または暗号化されたファイルとして保存してください。
ko: , 또는 암호화된 파일.
zh: ，或在加密文件中。

source: , several key documents and resources have been updated to reflect the new features and benefits. Stay informed and empowered by downloading the latest materials, including all the important details you need to maximize your Membership.
ja: 、新機能と特典を反映させるため、いくつかの重要な資料とリソースが更新されました。メンバーシップを最大限に活用するために必要な重要事項を含む最新の資料をダウンロードして、情報を入手し、フル活用してください。
zh: ，多个关键文档和资源已更新，以反映新功能和福利。请通过下载最新材料来保持信息灵通并增强您的能力，其中包括所有您需要的关键细节，以最大化您的会员权益。

source: , they have been paying for
ja: 。支払い継続期間は
ko: , 비용 지불 기간
zh: ，他们 一直在支付

source: , they have been paying for <span class="text-green open-bold">{{ selectedContact.info.months_paid }}</span> month(s)
ja: 、彼らは<span class="text-green open-bold">{{ selectedContact.info.months_paid }}</span>ヶ月間支払っています
zh: , 他们一直在支付<span class="text-green open-bold">{{ selectedContact.info.months_paid }}</span>月

source: , they have been paying for <span class="text-green open-bold">{{selectedAffiliate.months}}</span> month(s)
ja: 、彼らは <span class="text-green open-bold">{{selectedAffiliate.months}}</span> ヶ月間支払っています
zh: ，他们已经支付了<span class="text-green open-bold">{{selectedAffiliate.months}}</span>个月

source: , they have been paying for <span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span> month(s)
ja: 、彼らは<span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span> ヶ月分を支払いました
zh: ，他们已经支付了<span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span>个月

source: , this may fluctuate depending on demand.
ja: 、これは需要に応じて変動する可能性があります。
zh: ，这可能会根据需求波动。

source: . If all terms below are met, you will receive
ja: 。もし以下の条件を満たしている場合、あなたのバックオフィスのアカウントに
ko: . 아래의 모든 조건이 충족되면 다음을 받게 됩니다
zh: . 如果满足以下所有条款，您将收到

source: . They were active for
ja: 。アクティブ期間は
ko: . 활성화 기간
zh: . 他们活跃于

source: . They were active for <span class="text-green open-bold">{{ selectedContact.info.months_paid }}</span> month(s) before they stopped paying
ja: 。彼らは、支払いを止めるまで は<span class="text-green open-bold">{{ selectedContact.info.months_paid }}</span> ヶ月間有効でした
zh: 。在他们停止付款之前，在<span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span>个月内处于有效状态

source: . They were active for <span class="text-green open-bold">{{selectedAffiliate.months}}</span> month(s) before they stopped paying
ja: 。彼らは、支払いを止めるまで は<span class="text-green open-bold">{{selectedAffiliate.months}}</span> ヶ月間有効でした
zh: 。在他们停止付款之前，在<span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span>个月内处于有效状态

source: . They were active for <span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span> month(s) before they stopped paying
ja: 。彼らは、支払いを止めるまで は<span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span> ヶ月間有効でした
zh: 。在他們停止付款之前，在<span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span>個月內處於有效狀態

source: . You find a lower publicly available rate the next day for
ja: 。翌日、より安い一般販売価格を
ko: . 다음 날 공개적으로 이용 가능한 더 낮은 요금을 발견합니다
zh: . 您在第二天发现较低的公开可用费率

source: "a general release does not extend to claims which the creditor does not know or suspect to exist in his favor at the time of executing the release, which if known by him must have materially affected his settlement with the debtor."
ja: 「一般的な解放は、解放を実行した時点で債権者が自分に有利に存在することを知らないか疑っていない請求には及ばない、もし彼が知っていたら、債務者との和解に重大な影響を与えたに違いない」
zh: “一般性解除不适用于债权人在签署解除协议时未知晓或未怀疑存在于其有利的一方的主张，这些主张如果被其知晓，必然会对其与债务人的和解产生重大影响。”

source: "Being a Love Centered Leader is the most powerful force for good in modern society, and business does better with love. Love Centered Leaders put love to work in their lives and companies every day. When you do, your energy uplifts everyone. It creates meaningful connections and outcomes that are powerful on so many levels. And it all starts with you." ~Michael “Hutch
ja: 「愛中心のリーダーであることは、現代社会における最も強力な善の力であり、ビジネスは愛によってより良くなる。愛中心のリーダーは毎日、自分の人生と会社に愛を注ぐ。そうすれば、あなたのエネルギーは皆を高揚させる。そのエネルギーは、有意義なつながりを生み出し、さまざまな面で強力な成果をもたらす。そして、すべてはあなたから始まるのだ。~マイケル・ハッチ
zh: “成为一名以爱为中心的领导者是现代社会中最强大的善良力量，商业在爱中做得更好。以爱为中心的领导者每天都将爱投入到他们的生活和公司中。当您这样做时，您的能量会提升每一个人。这创造了有意义的联系和成果，在许多层面上都极具影响力。而这一切，都从您开始。” ~Michael “Hutch”

source: "Request Price Match"
ja: 「プライスマッチをリクエスト」
zh: “申请价格匹配”

source: “Hotel Booking Questions”
ja: “ホテル予約に関する質問”
ko: "호텔 예약에 관한 질문"
zh: “酒店預訂問題”

source: (1 for 1) Reward Points
ja: １倍のリワードポイント
ko: (1대 1) 리워드 포인트
zh: （1换1）奖励积分

source: (1) in the unauthorized disclosure of any or all such Confidential Information to any person or entity; or
ja: (1) そのような機密情報の一部または全部を、いかなる個人または団体にも許可なく開示すること。 または
ko: (1) 기밀 정보의 일부 또는 전부를 개인 또는 단체에 무단공개 될 수 있습니다; 또는
zh: （1）未經授權向任何人或實體披露任何或所有此類機密信息；或

source: (1) was previously known to PARTNER free of any obligation to keep it confidential as shown by PARTNER’s written records, so long as PARTNER did not receive such information directly or indirectly from inGroup International;
ja: (1) パートナーが直接的または間接的にinGroup Internationalからそのような情報を受け取っていない限り、パートナーの書面による記録に示されているように、パートナーが機密を保持する義務を負うことはないとパートナーに事前に知らされていました;
ko: (1) 파트너가 직접적 또는 간접적으로 해당 정보를 inGroup International로부터 받지 않은 한, 파트너는 파트너의 서면 기록에 표시된 것처럼 기밀로 유지해야 할 의무가 없음이 사전에 통보되었습니다;
zh: （1）只要合夥人沒有直接或間接地從inGroup International收到此類信息，那麼合夥人沒有義務對其書面記錄保密;

source: (2 for 1) Reward Points
ja: ２倍のリワードポイント
ko: (1대 2) 리워드 포인트
zh: （2换1）奖励积分

source: (2 for 1) Reward Points can not be converted to pay the out-of-pocket requirement for this trip.
ja: ２倍のリワードポイントは、この旅行の実費分のお支払いに充当することはできません。
ko: (1대 2) 리워드 포인트는 이 여행의 본인 부담금 지불을 위한 전환이 불가능합니다.
zh: （2 换 1）奖励积分不可转换为支付本次旅行的自付费用。

source: (2) in the infringement of any or all such rights.
ja: そのような権利の一部またはすべての侵害。
ko: (2) 그러한 권리중 일부 또는 전부를 침해할 수 있습니다.
zh: （2）侵犯任何或所有此類權利。

source: (2) is or becomes publicly available, by other than unauthorized disclosure;
ja: 許可されていない開示以外の方法で公開されている;
ko: (2) 승인되지 않은 공개 이외의 방법으로 공개적으로 사용되거나 공개적으로 사용 가능하게되는 경우;
zh: (2) 通過未經授權的披露已公開或可公開獲得;

source: (3) other than for patents, is independently developed by PARTNER without knowledge of inGroup International’s Confidential Information as shown by the written records of PARTNER;
ja: 特許以外は、パートナーの書面による記録に示されているように、inGroup Internationalの機密情報に関する知識がなくてもパートナーが独自に開発したものです;
ko: (3) 특허 이외에 대해, 파트너의 서면 기록에 표시된 것처럼 inGroup International의 기밀 정보에 대한 지식 없이도 파트너가 독자적으로 개발한 정보;
zh: （3）除專利外，由合夥人獨立開發，並且沒有inGroup International書面的保密信息;

source: (4) is disclosed to third parties by inGroup International without restriction; or
ja: 制限なしにinGroup Internationalによって第三者に開示されます;または
ko: (4) 제한없이 inGroup International에 의해 제 3 자에게 공개된 정보; 또는
zh: （4）inGroup International無限制地向第三方披露; 或

source: (5) is lawfully received from a third party whose disclosure would not violate any confidentiality agreement or other legal obligation.
ja: その開示が機密保持契約やその他の法的義務に違反しない第三者から合法的に受け取ったもの。
ko: (5) 기밀 유지 계약 또는 기타 법적 의무를 위반하지 않는 제 3 자로부터 합법적으로 제공되는 정보.
zh: （5）合法地從第三方收到，其披露不會違反任何保密協議或其他法律義務。

source: (Administrator)
ko: (관리자)
zh: （管理员）

source: (Adult member)
ja: (大人のメンバー)
zh: （成人会员）

source: (Adult)
ja: (大人)
zh: （成年人）

source: (Cabin Code: %{ cabin_code })
ja: (キャビンコード: %{ cabin_code })
zh: (木屋编码: %{ cabin_code })

source: (Child)
ja: (子供)
zh: （儿童）

source: (click on the answer that best applies then click the CONTINUE button)
ja: （最も当てはまる回答をクリックしてから、「続ける」ボタンをクリックしてください）
ko: (가장 정확한 답을 클릭한 다음 "계속" 버튼을 클릭하십시오)
zh: （單擊最適用的答案，然後單擊“繼續”按鈕）

source: (full mailing address), hereafter “PARTNER”, and INGROUP INTERNATIONAL LLC, a Puerto Rico limited liability company (the “Company”) having its principal place of business at St. 1- Lot #3, Suite 500 Metro Office Park 3 Guaynabo, Puerto Rico 00968-1705.
ja: （全住所）、今後「パートナー」およびプエルトリコの有限会社である INGROUP INTERNATIONAL LLC（「会社」）の主要な事業所は、St. 1- Lot #3, Suite 500 Metro Office Park 3 Guaynabo, Puerto Rico 00968-1705です。
ko: (우편 주소), 이하 "파트너" 및 INGROUP INTERNATIONAL LLC는 St. 1- Lot #3, Suite 500 Metro Office Park 3 Guaynabo, Puerto Rico 00968-1705에 주요 사업장이 있는 푸에르토리코 유한 책임 회사입니다 (이하 "회사").
zh: （完整的郵寄地址），以下簡稱“合夥人”，inGroup International LLC是波多黎各有限责任公司（以下简称“公司”），其主要营业地点位于波多黎各瓜伊纳博市地铁3号楼500号办公楼St. 1- Lot＃3。00968- 1705。

source: (In Progress)
ja: (進行中）
zh: （进行中）

source: (Link to Payment Agreement Page)
ja: （支払い規約ページへのリンク）
zh: （付款协议页面链接）

source: (Multiplier pending Builder's Base Payout)
ja: (ビルダーズ・ベースの支払い待ちのため乗数は保留中)
zh: （待定基础建设者支付）

source: (New Production)
ja: (新規プロダクション)
ko: (신규 매출액)
zh: (新產品)

source: (One time payment)
ja: (初回のみの支払い)
zh: （一次性付款）

source: (One time)
zh: （一次性）

source: (Partner full legal name), an individual residing at
ja: （パートナーの正式な名前）、に居住する個人
ko: (파트너 실명)의 거주지는 여기입니다
zh: （合夥人的完整法定名稱），居住在

source: (Pending Current Month's Results)
ja: (当月の結果保留中)
zh: （本月结果待定）

source: (pre-filled on the next screen) and confirm they match the offer you found.
ja: （次の画面で自動入力されます）ので見つけたオファーと一致していることをご確認ください。
zh: （将在下一个页面预填）并确认其与您找到的优惠相符。

source: (Renewal every 6 months)
ja: (6ヶ月ごとの更新)
zh: （每6个月续费）

source: (You)
ja: （あなた）
zh: （您）

source: ) Please acknowledge that you understand and will respond to additional requests if necessary.
ja: ）理解し、必要に応じて追加リクエストにも返答をお願いすることがあることを予めご了承ください。
ko: ) 이해해 주시고 필요한 경우 추가 요청에 응답해 주시기 바랍니다.
zh: ) 请确认您理解并会在必要时回应其他请求。

source: ) you wish to keep receiving and the ones you don't!
ja: ）受け取りたい通知と受け取りたくない通知の希望を設定！
ko: ) 계속 받고 싶은 것과 원하지 않는 것!
zh: ) 您希望继续接收和那些不想接收的！

source: ), and send a new ticket to the
ja: 、新しいチケットで
ko: ), 새 티켓을 다음으로 보내십시오
zh: )，然后向

source: [ Alaska Residents: 5 days ] [ Kentucky Residents: 3 days ] [ Missouri Residents: 3 days ] [ Nevada Residents: 3 days ] [ Virginia Residents: 7 days ] [ Washington Residents: 7 days ] [ Wisconsin Residents: 15 days ] [Japan Residents: 20 days]
ja: [ アラスカ州住民：5日間 ] [ ケンタッキー州 住民： 3日間] [ ミズーリ州住民：3日間] [ ネヴァダ州住民：3日間] [ ヴァージニア州住民：7日間] [ ワシントン州住民：7日間 ] [ ウィスコンシン州住民：15日間 ] [日本在住: 20日間]
zh: [阿拉斯加居民：5天] [肯塔基州居民：3 天] [密蘇裏州居民：3天] [內華達州居民：3天] [弗吉尼亞州居民：7天] [華盛頓居民：7天] [威斯康辛州居民：15天] [日本居民：20天]

source: [say here why you love inCruises].
ja: [ここでなぜinCruisesが好きなのかを話してください]。
ko: [inCruises를 사랑하는 이유].
zh: [在这里说出为什么喜欢邮轮]。

source: {{ $gettext('As a Board of Director or above you are exempt from this requirement!') }}
ja: {{ $gettext('Board of Director 以上のランクの方は、この要件は免除されます！') }}
zh: {{ $gettext('作为董事会或以上的您可以免除此要求！') }}

source: {{ $gettext('Basic Info') }}
ja: {{ $gettext('基本情報') }}
zh: {{ $gettext('基本信息') }}

source: {{ $gettext('By donating through inWallet, you acknowledge that your contribution to the 2025 Mercy Ships Fundraising Campaign is non-refundable and will be used solely to support the mission and operations of Mercy Ships.') }}
ja: {{ $gettext('inWalletを通じて寄付を行うことにより、2025年Mercy Ships募金キャンペーンへの寄付は返金不可であり、Mercy Shipsの使命と運営を支援するためにのみ使用されることを承認したものとみなされます。') }}
zh: {{ $gettext('通过inWallet捐款，您确认您对2025年Mercy Ships募款活动的捐款不可退还，并将仅用于支持Mercy Ships的使命和运营。') }}

source: {{ $gettext('Country') }}
ja: {{ $gettext('国') }}
zh: {{ $gettext('国家') }}

source: {{ $gettext('Directs') }}
ja: {{ $gettext('直紹介者') }}
zh: {{ $gettext('直接联系') }}

source: {{ $gettext('Email') }}
ja: {{ $gettext('メールアドレス') }}
zh: {{ $gettext('电子邮件') }}

source: {{ $gettext('Hierarchy') }}
ja: {{ $gettext('系列') }}
zh: {{ $gettext('层级') }}

source: {{ $gettext('Invoice Due Date') }}
ja: {{ $gettext('請求書の支払い期日') }}
zh: {{ $gettext('发票到期日期') }}

source: {{ $gettext('Invoice Expiration Date') }}
ja: {{ $gettext('請求書の有効期限') }}
zh: {{ $gettext('发票到期日期') }}

source: {{ $gettext('Language') }}
ja: {{ $gettext('言語') }}
zh: {{ $gettext('语言') }}

source: {{ $gettext('Member Status') }}
ja: {{ $gettext('メンバーのステータス') }}
zh: {{ $gettext('会员状态') }}

source: {{ $gettext('Member Type') }}
ja: {{ $gettext('メンバーのタイプ') }}
zh: {{ $gettext('会员类型') }}

source: {{ $gettext('Name') }}
ja: {{ $gettext('名前') }}
zh: {{ $gettext('姓名') }}

source: {{ $gettext('Next Billing Date') }}
ja: {{ $gettext('次の請求書発行日') }}
zh: {{ $gettext('下次账单日期') }}

source: {{ $gettext('Partner Date') }}
ja: {{ $gettext('パートナー登録日') }}
zh: {{ $gettext('合作伙伴日期') }}

source: {{ $gettext('Partner Type') }}
ja: {{ $gettext('パートナーのタイプ') }}
zh: {{ $gettext('合作伙伴类型') }}

source: {{ content }}
ja: {{ コンテンツ }}
zh: {{ 内容 }}

source: {{ cruise.passenger_info.length }} Passengers
ja: {{ cruise.passenger_info.length }} 乗客
ko: {{ cruise.passenger_info.length }} 승객
zh: {{ cruise.passenger_info.length }} 乘客

source: {{ monthlyInterval || $gettext('Month') }}
ja: {{ monthlyInterval || $gettext('月') }}
zh: {{ monthlyInterval || $gettext('月份') }}

source: {{ requirePassengerNames ? $gettext('Required ') : $gettext('Optional ') }} Guest %{ index }
ja: {{ requirePassengerNames ? $gettext('必須 ') : $gettext('任意 ') }} ゲスト %{ index }
zh: {{ requirePassengerNames ? $gettext('必填 ') : $gettext('可选 ') }} 访客 %{ index }

source: {{ selectedMonth }} Base Builders
ja: {{ selectedMonth }} ベースのビルダーズ
ko: {{ selectedMonth }} 베이스 빌더
zh: {{ selectedMonth }} 建设者基础

source: {{correct}} out of {{examQuestions}} questions answered correctly
ja: {{examQuestions}}のうち{{correct}}の質問に正しく回答しました
ko: {{examQuestions}} 질문 중 {{correct}} 개가 올바르게 답변되었습니다
zh: {{examQuestions}}問題中正確回答了{{correct}}個

source: {{selectedDirectName}} Leadership Bonus ({{firstDayLastMonth | date: 'MM/yy'}})
ja: {{selectedDirectName}} リーダーシップボーナス ({{firstDayLastMonth | date: 'MM/yy'}})
ko: {{selectedDirectName}} 리더십 보너스 ({{firstDayLastMonth | date: 'MM/yy'}})
zh: {{selectedDirectName}} 領導獎金({{firstDayLastMonth | date: 'MM/yy'}})

source: {{selectedDirectName}} Leadership Bonus ({{firstDayThisMonth | date: 'MM/yy'}})
ja: {{selectedDirectName}} リーダーシップボーナス ({{firstDayThisMonth | date: 'MM/yy'}})
ko: {{selectedDirectName}} 리더십 보너스 ({{firstDayThisMonth | date: 'MM/yy'}})
zh: {{selectedDirectName}}領導獎金({{firstDayThisMonth | date: 'MM/yy'}})

source: * Additional fees may apply on the above services and facilities.
ja: * 上記サービスや施設には、別途料金がかかる場合があります。
ko: * 상기 서비스 및 시설 이용 시 추가요금이 발생할 수 있습니다.
zh: * 上述服務和設施可能需要支付額外費用。

source: *Actual benefits vary by property
zh: *实际福利因物业而异

source: *find a lower price
ja: *より安い価格
ko: 더 낮은 가격 찾기
zh: *找到更低的价格

source: *Please enter the birthdate of each child. Please make sure it's correct, you will not be able to change this later.
ja: *子どもの生年月日を入力してください。後で変更することはできませんので、お間違えのないようお願いいたします。
zh: *请输入每个孩子的出生日期。请确保信息正确，您将无法在之后更改。

source: *Price does not include taxes
ja: *価格には税金が含まれていません
ko: *세금이 포함되지 않은 가격입니다
zh: *價格不含稅

source: *PRICES include the full CABIN and HOTEL cost plus one package.
ja: *料金にはキャビン代とホテル代が含まれています。
ko: *금액에는 전체 캐빈 및 호텔 비용과 하나의 패키지가 포함됩니다.
zh: *价格包括完整的客舱和酒店费用加上一份套餐。

source: *PRICES MAY VARY DEPENDING ON THE CABIN AND HOTEL OPTION. PRICES PER CABIN WITH DOUBLE OCCUPANCY.
ja: *料金はキャビンとホテルのオプションによって異なります。キャビンは2名1室利用となります。
ko: *금액은 캐빈 및 호텔 옵션에 따라 다를 수 있습니다. 2인실 캐빈당 금액.
zh: *价格可能会有所不同，具体取决于客舱和酒店选项。 双人入住每间客舱的价格。

source: *Prices per cabin with double occupancy
ja: *2名1室利用時の1室あたりの料金
ko: *2인 1실 객실당 금액
zh: *双人入住每间客舱的价格

source: *This information is for internal use only and should never be used to attract or try and sell our membership as this will not be tolerated by inCruises and is subject to penalization.
ja: *ここに表示されている情報は、内部での利用のみ可能で、メンバーシップの販売促進や勧誘のために利用することは厳禁です。このような行為はinCruisesで容認していないため、罰則が発生する場合がありますのでご留意ください。
ko: *이 정보는 내부 용도로만 사용되며, inCruises에서 허용하지 않으며 처벌을 받을 수 있으므로 멤버를 유치하거나 판매하려고 시도하는 데 사용해서는 안 됩니다.
zh: *此信息仅供内部使用，绝不能用于吸引或试图出售我们的会员资格，因为 inCruises 不会容忍这种情况，并且会受到处罚。

source: / night
ja: / 泊
ko: / 박
zh: / 夜晚

source: / Night
ja: / 泊
zh: / 夜晚

source: / Not Member
ja: / メンバーではない
zh: / 非会员

source: /Month
ja: /月
zh: /月

source: /person
ja: ／1人あたり
zh: /每人

source: &copy; 2015 to Present inGroup International. All rights reserved.
ja: &copy; 2015年から現在 inGroup International。 全著作権所有。
zh: © 2015到目前inGroup International。版权所有。

source: # of Closed Descending
ja: クローズされた番号の降順
ko: 내림차순 마감 #
zh: #降序排列

source: # of first responded to descending
ja: 最初の回答があった番号の降順
ko: 내림차순 첫 응답 #
zh: 第一個降序#

source: # of tickets Closed
ja: クローズされたチケットの数
ko: 마감된 티켓 #
zh: 關閉票數#

source: # of tickets First Responded to
ja: 最初に回答のあったチケットの数
ko: 첫 응답 티켓 #
zh: 第一次響應的票數#

source: %{ amount } Reward Points
ja: %{ amount } リワードポイント
ko: %{ amount } 리워드 포인트
zh: %{ amount } 奖励积分

source: %{ cd_used } Reward Points
ja: %{ cd_used } リワードポイント
zh: %{ cd_used } 奖励积分

source: %{ name } from %{ country }
ko: %{ country }의 %{ name }
zh: %{ name } 来自 %{ country }

source: %{ name } make sure you
ja: %{ name }さん、忘れないでください
ko: %{ name } 잊지마세요
zh: %{ name } 确保您

source: %{ name }, consider upgrading to our Connect Suite.
ja: %{ name }さん、コネクトのアップグレードはいかがですか。
ko: %{ name }, 커넥트 스위트로 업그레이드를 고려하십시오.
zh: %{ name }, 請考慮升級到我們的Connect 套件.

source: %{ name }, let's give you a display name.
ja: %{ name }さん、ディスプレイネームを設定しましょう。
ko: %{ name }, 표시 이름을 설정하십시오.
zh: %{ name }, 給您壹個昵稱.

source: %{ name }, let's now set up your Email Address
ja: %{ name }さん、メールアドレスを設定しましょう
ko: %{ name }, 이제 이메일 주소를 설정하십시오
zh: %{ name }, 現在請設置您的電子郵件地址

source: %{ name }, let's now set up your Referral Link
ja: %{ name }さん、紹介リンクを設定しましょう
ko: %{ name }, 이제 추천 링크를 설정하십시오
zh: %{ name }, 現在請設置您的推薦鏈接

source: %{ name }, let's upload your first photo
ja: %{ name }さん、プロフィール画像をアップロードしましょう
ko: %{ name }, 귀하의 사진을 업로드하십시오
zh: %{ name }, 讓我們上傳您的第一張照片

source: %{ name }, now let's import your contacts
ja: %{ name }さん、今すぐあなたの連絡先をインポートしましょう
ko: %{ name }, 이제 연락처 불러오기를 하십시오
zh: %{ name }, 現在請導入您的聯繫人

source: %{ nights } Nights
ja: %{ nights } 泊
ko: %{ nights } 박
zh: %{ nights } 晚

source: %{ points_used } Reward Points
ja: %{ points_used } リワードポイント
ko: %{ points_used } 리워드 포인트
zh: %{ points_used } 奖励积分

source: %{ price } / 2 For 1 Reward Points
ja: %{ price } / ２倍のリワードポイント
ko: %{ price } / 1대 2 리워드 포인트
zh: %{ price } / 2 换 1 奖励积分

source: %{ start } to %{ end }
ja: %{ start } から %{ end } まで
ko: %{ start }에서 %{ end }까지
zh: %{ start } 到 %{ end }

source: %{activations} * $%{amount} per user = $%{total}
zh: %{activations} * 每位用户$%{amount} = $%{total}

source: %{activitiesNum} activities
ja: %{activitiesNum} 件のアクティビティ
zh: %{activitiesNum} 活动

source: %{activitiesNum} activities found
ja: %{activitiesNum} 件のアクティビティが見つかりました
zh: %{activitiesNum}找到的活动

source: %{adultCount} Adults · %{childCount} Childs
ja: %{adultCount} 大人 · %{childCount} 子供
zh: %{adultCount} 成人· %{childCount} 儿童

source: %{adultCount} guest
ja: %{adultCount} 人のゲスト
zh: %{adultCount} 客人

source: %{available} of %{limit} Available
zh: 剩余%{available}/共%{limit}

source: %{competitionName} Event App
ja: %{competitionName}イベントアプリ
zh: %{competitionName} 活动应用程序

source: %{competitionName} Winner — Welcome to the Summit!
ja: %{competitionName}、 勝ちました — サミットへようこそ!
zh: %{competitionName} 获奖者——欢迎参加峰会！

source: %{Cruises} Cruises
zh: %{Cruises} 邮轮

source: %{currentMonthName} Recurring Bonus
ja: %{currentMonthName} リカーリングボーナス
zh: %{currentMonthName} 循环奖金

source: %{directName} Direct member Production
zh: %{directName} 直属会员业绩量

source: %{directName} Teams Production
zh: %{directName} 团队业绩量

source: %{DueDate} At %{DueTime}.
ja: %{DueDate} 時間： %{DueTime}。
zh: %{DueDate}的%{DueTime}。

source: %{lastMonthName} Recurring Bonus
ja: %{lastMonthName} リカーリングボーナス
zh: %{lastMonthName} 循环奖金

source: %{Levels} Title Achievement Goals To Max-out Compensation
ja: %{Levels} 報酬最大化のための8タイトルと達成目標
zh: %{Levels} 头衔成就目标达到最高薪酬

source: %{nights} nights
ja: %{nights} 泊
zh: %{nights} 晚

source: %{nights} Nights
ja: %{nights} 泊
ko: %{nights} 박
zh: %{nights} 晚

source: %{plan} Activations
zh: %{plan}激活数

source: %{plan} Activations Bonus
zh: %{plan}激活奖金

source: %{points} Points
ja: %{points}ポイント
zh: %{points} 积分

source: %{Points} Points
ja: %{Points}ポイント
zh: %{Points} 积分

source: %{results} results for "%{text}"
ja: "%{text}"に対する %{results}の結果
zh: %{results}个与“%{text}”相关的结果

source: %{total1} out of %{total2} selected contacts have already been invited. Please select how you would like to continue.
ja: %{total1} 件の内、 %{total2} 件の選択した連絡先は、すでに招待メールを受け取っています。この後のご希望の選択肢をお選びください。
zh: %{total1} 个已选联系人中的 %{total2} 个已经被邀请。请选择您希望如何继续。

source: © 2015-Present, inCruises, All Rights Reserved.
ja: © 2015年～現在、inCruises、全著作権所有。
zh: ©2015年至今，inCruises，保留所有权利。

source: + $250 Activation Payment
zh: + $250激活付款

source: + Add Admins
ja: + 管理者を追加
ko: + 어드민 추가
zh: + 添加管理员

source: + Add Cruise
ja: + クルーズを追加
ko: + 크루즈 여행 추가
zh: +添加邮轮

source: + Add Department
ja: + 担当部署を追加
ko: + 담당 부서 추가
zh: + 添加部门

source: + Add new account
ja: + 新しい口座を追加する
ko: + 새로운 계정 추가
zh: + 添加新帐户

source: + Add Permission Group
ja: + 権限グループの追加
ko: + 권한 그룹 추가
zh: + 添加权限组

source: + Add Permission Groups
ja: + 権限グループの追加
ko: + 권한 그룹 추가
zh: + 添加权限组

source: + Add Permissions
ja: + 権限を追加
ko: + 권한 추가
zh: + 添加权限

source: +100 Activation Payment
zh: +100激活付款

source: +150 Activities
ja: 150件以上のアクティビティ
zh: +150 活动
